你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
我…
係我哋啊
喂，好食啊…
好食啊
我哋今日返去原始時代生活喇
好得意㗎
早晨，人類嘅早晨
唔掂光喇…
起身喇…
返學喇
喂，快啲啦，遲到喇
起身呀？
哎吔，早晨啊
早晨啊…
早晨…
眼鏡呢…
原子時代冇眼鏡呢樣嘢㗎
哎吔
係咩？
好啦，噉我返學喇吓
我返學喇
嘿，小心啲過馬路啊
再見喇，小雲
哎吔
再見喇
小西啊
哎吔，你真係嚇死我囖
你咁大聲做咩喎？
等陣啦，我落緊嚟喇
小西，你好嘛？
我係松五郎啊
點解啲聲唔同𠸏？
點解咁細個𠸏？
小雲，你真係懵懵地㗎，我企喺呢度啊
哎吔
太郎啊，小紅，返學喇
小雲啊，成日都咁活潑，真係難得嘞
喂喂，太郎、小雄，得未啊？
得喇，即刻嚟啊
哎吔…
要你等，唔好意思
嚟啦，坐上去啦
好玩啊
快啲啊…
跑快啲啊…
咁慢㗎，好似曳躝噉啊
忍耐下啦，呢架係老爺車嚟㗎
好玩啊…
呢間學校個個學生啊，都好乖嘅
弊喇…
好嘛…
健康嘅細蚊仔先至會咁活潑嘅
好喇
返齊喇嘛，各位同學早晨…
班長老師，早晨
有一堂嘅地上呢，係英文啊
哎吔，好啊…
英文…
首先請大家將本書打開第三頁
係
老師，小熊佢冇筷子打開門先
嗱，小雲同學呀，你就幫下佢手啦吓
冇問題
好嘢…
多謝，好喇
我哋大家一齊嚟睇下呢課講乜嘢嘅吓
老師啊，我哋識讀呢課啊
哎吔
你睇…
到底咩事啊？
老師啊，你睇下啦
救命啊
哎吔，今次大件事喇
老師…
救命啊
救我啊…
哎吔
弊喇…
弊喇，弊傢伙喇，老師佢…
咩話？老師佢…
哎吔
弊傢伙喇，我要救佢啊，咩話？
捉咗老師去呀？
弊喇…
大件事喇
喺邊度…
全體一齊出動啊
追啊…
哎吔，你做乜嘢啊？
唔好啊
我係警察嚟㗎
拉佢啊…
老師啊…
老師啊
小心啲啊…
哎吔
真係慘喇…
我哋喺呢個時代都係變成噉樣啊
救命啊
等陣啊
等陣啊，老師
老師呀，好啦
用呢樣嘢掟佢啦，係咩嚟㗎？
呢啲係咩嚟㗎？
係水槍嚟啊，蠢材
哎吔，傻瓜，正傻瓜嚟啊
哎吔
係喇，小雲啊，你試下用呢樣嘢掟佢啦
快啲啊
掟中喇…
正一蠢材啊
冇希望喇，一個二個都係傻瓜
一啲辦法都冇啊
等陣啊…
係咩嚟呢吓？
喺呢個時代，我哋可打贏啲地星人
真係不愧係宇宙大王啊
識得把握呢個噉嘅機會，就仲唔使講咩？
係啊，憑我哋嘅科學力量我相信啊
好容易就可以打贏嗰啲地星人㗎喇
哎吔
老師啊
老師
喂，執返條命係真係好彩喇
救我啊
好嘛？
我出返條命啊
好啦
哎吔
好犀利喎
好嘢…
哎吔，好嘢，小吉啊
唔好食啊
真係犀利喎
嘿，各位朋友
山吹老師一定係畀嗰隻巨型嘅
翼首龍捉咗山上便嗰度嘅
我而家準備救山吹老師
當老師係朋友嘅人就跟住我嚟啦
起程
一帆風順啊
好嘢
喂…
小雲啊
不如你跟埋我嚟，好唔好啊？
因為有怪獸㗎
好嘢
怪獸啊，小雲咁乖一定得㗎
哎吔，真係好乖啊，小雲你好乖啊
小雲係個好乖細蚊仔啊，哎吔
小西啊、太郎啊、小雄啊
我哋一齊去喇，去救老師啊
去啦…
好喇，係噉啦，起程
快啲…
宇宙大王啊
佢哋好似想去嗰邊嗰個山嗰度喎
好可能去攞啲好重要嘅嘢㗎
喎我相信一定係太空船啊
我哋跟蹤去揾機會搶走佢
呢個主意唔錯啊，大王啊
我哋今次一定有機會可以
返返去自己嘅星球吖嘛
哎吔…
救我啊…
老師啊，喺嗰邊啊
好得意啊…
各位啊…快啲啦
老師會畀怪獸食咗㗎，快啲啦
喺嗰度啊，翼手龍嘅竇就喺嗰邊嚟喇
好得意啊…
你哋幾個喺度做乜嘢啊吓？
喺呢個時候你哋仲掛住玩到有𠸏？
你哋知唔知老師啊可能會畀嗰隻…
畀嗰隻翼手龍食咗㗎？唔好行…
唔好行喇，哎吔
係喇，我哋知道喇
嚟啦，各位，出發啦
咩嚟㗎？
喂，各位啊，過嚟睇下
噉樣唔得㗎喎，噉我茂山就死啊
不如返去啦
好嘢啊
返去…
喂
你哋點可以就噉返轉頭㗎吓？
點解啊？
絕對唔可以返去嘅，哎吔，點算呢？
上唔到個懸崖嘅話
就冇法子救到山豬老師㗎喇
哎吔，慘喇
哎吔，睇下
睇下
天啊
哎吔，你想做乜嘢啊？
哎吔
你而家想點喎？
哎吔…
哎吔
唔好噉啊…
哎吔，我跌架，唔好啊…
哎吔…
哎吔，呢度啊，快啲啊…
快啲啊
犀利喎
喂
靜啲啊…
大家小心啲啊
哎吔…
嘩，好危險啊，幾乎跌死我啊
乜你咁混賤㗎？
哎吔，咪嘈啊，細聲啲啊，哎吔
真係辛苦㗎喇
天雄先生，再見喇
再見喇，你小心啲啊，得喇
再揾我玩過啦
大和啊
佢哋到底點樣可以過到嗰個懸崖㗎吓？
一定係雀仔噉樣飛過去啊，頂喇
雀仔噉飛過去？
仲使諗㗎咩？
我哋兩個都要學雀仔噉樣飛啊
如果唔係呢，就會畀佢哋食轉啊
哦，唔畀人食轉，你學雀仔飛呀？
當然係啊，你飛先啦，大王啊
你係咪想違抗我嘅命令啊？
唔係啊，我唔係啊
噉你就快啲飛
係…
快趣啲啊
有機啊
好適應
哎吔，好嘢啊，我識飛喇
飛到喇，我都要學你噉樣變成隻雀仔飛
大王啊，今次試驗成功喇嗬？
當然係成功啦，地星人做到嘅嘢
我哋冇理由做唔到𠺢嘛，係咪？
哎吔…
點解會噉樣啊？
大王，真係慘喇，好可惜㗎
我哋本來爭少少就可以飛高㗎喇，係啊…
真係慘喇
哎吔…
控制啊
喂，你哋唔好噉樣得唔得啊？
哎吔呀？
嘿，博士啊，快啲啊
你嚟幫下我手得唔得啊？
小雲啊，拉我上嚟啦
哎吔，好痛啊…
起高樓…
哎吔，唔好試起我啊
老師…
我嚟救你喇，老師…
你唔使怕㗎
老師啊…
我嚟救你喇
老師…
好，再嚟過，在那遙遠的地方
傳來美妙的歌聲
好嘢，大家唱得好好下，你哋學得好快
哎吔，原來隻手龍啲細蚊仔要老師教呀？
白白擔心一場𠻹啊，真係啊，好嘛？
哎吔
好啊
好啊，布丁
好嘢…
布丁
好極喇…
老實講吖，為咗山崎老師呢
我千祈隨時都唔好將
我寶貴嘅生命拋棄咗㗎
山崎老師…
都唔怕醜㗎，為咗自己嘅事啊，剩喇
麻煩你都有𠸏
係
嚟啦…
嗱，我嚟㗎喇，小雲啊，你要顧住我
去
嚟啦…
到我嚟喇
飛啊…
請允許接住我啊
哎吔，好得意啊吓
有冇搞錯啊？
都唔接住我，今次輪到我喇，得未啊吓？
我係你吖
哎吔，老師啊，小云，等我嚟接佢啦
畀我接佢吓，點解啊？
行開啲啦，你唔識咁多嘢㗎喇，等我嚟
老師…
哎吔
好痛啊…哎吔…